Empresa:

Nossa empresa esta no mercada desde 2010. A Lopes Construtora &
 Prestadora de Serviços atua de forma precisa e consisa no ramo da 
contrução civil, contruindo sonhos e realizando projetos. Nestes anos,
formamos parcerias, crescemos dentro do mercado, no desenvolvimento e
no aprimoramento da execução do trabalho.

Construimos casas, relizamos reformas e com a qualificação da nossa
equipe conseguimos atender todos os nossos clientes, com técnica e 
qualidade na execução, tendo como diferencial o atendimento pós obra.

A empresa foi fundada por dois sócios, Cezar Lopes e Jonas Lopes,
residentes da praia de Xangri-lá a mais de trinta anos. Pai e filho.
Formalizaram a sociedade em meados de 2010, mas ja trabalhavam no ramo
a muitos anos. Desta parceria, nasce a Empresa Lopes Construtora & 
Prestadora de Serviços.

Sociedade esta, que prioriza a segurança de todos os funcionarios e clientes,
cuidando sempre de todos os aspectos legais que são necessarios para a 
prestação de uma qualidade de um trabalho eficaz.

A empresa vem acompanhando a evolução das matérias primas que são
oferecidas no mercado da construção civil, exemplos, impermeabilizantes,
tintas, argamassa e concretos usinados com traços e misturas que seguem as 
normas ABNT-NBR, para o melhor resultado final na execução dos projetos.

Hoje, a empresa agrega uma valiosa carta de clientes, parceiros e amigos
nessa trajetória. A parceria proporcionou novos sonhos desafios de 
trabalhos dentro da construção civil.